❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔයාලා දන්නවද ඔයාලා හරි ඇයි කියලා?
ඒ එක රොටියක් නිසා
ජැං සොං-මින්, 27 වන පන්තිය, නිර්මාණාත්මක කලා, රංග ශාලාව සහ චිත්‍රපට දෙපාර්තමේන්තුව...
ඒ ඔයා නේද?
'සීගල්' සෙල්ලම් කරන්න
ඉල්ලුම් කරපු පිස්සෙක් ?
ඔව්
ඒකපුද්ගල කථාව සහ වැඩමුළුව
යන දෙකටම මට A+ ලැබුණා .
මට අයදුම් කිරීමට පූර්ණ සුදුසුකම් තිබෙනවා...
ආහ්, පිස්සු යක්කු.
නීනා රඟපාන්නේ කාන්තා චරිතයක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇන්ටන් චෙකොව් ඒක ලිව්වේ එහෙමයි,
අවජාතකයා.
අපේ අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී
මහාචාර්යවරයා
සම්භාව්‍ය කෘති නැවත අර්ථකථනය කිරීම ද
තරුණ කලා සිසුන් කළ යුතු දෙයකි...
හේයි! හේයි, මහත්තයා! අවජාතකයා
නැත
මේ සමලිංගික අවජාතකයා ඇයි මෙච්චර උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට තැපෑල ආවා, ඒත්
ඔයාට ඒක ලැබුණේ නැහැ නේද?
සුභ පැතුම්, ඔයා හමුදාවට යනවද?
103 වන සේනාංකයේ
සොල්දාදුවන් දෙදෙනෙකු වන සැරයන් හැන් හෝ-යෙඕල් සහ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අහ්න් ජුන්-හෝ
සැමට ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කිරීම
වෙනුවෙන් සම්මානයට පාත්‍ර විය.
අපේ ප්‍රවීණයන්
103 වන සේනාංක හමුදා පොලිසියේ අභිමානය
එසේ වුවත්
තොපි නූගත් අවජාතකයෝ.
නවත්තන්න හරිම අමාරුයි
අහ්, හාහ්?
ජීවිතයේ වටිනාකම නොදැනීම
ඔයා එහෙම විකර්ණ ලෙස පැන්නොත් මම මොකද කරන්නේ
?
ඔයා කැප්ටන්ගේ හැඟීම් ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
නැත
තවමත්, ඔයා හොඳින් කළා, අනේ මන්දා.
අහ්!
අනේ මන්දා, හොඳට කළා.
මේ කැප්ටන් ළඟට එන්න
නෑ නෑ නෑ
ඔයාගේ තාත්තා ළඟට එන්න, හරිද?
හරි,
මම ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
ඔව්, මම පින්තූරය ගන්නම්.
- එක, දෙක, තුන
- සිනහව
මේසය විහිදුවන්න.
දෙක, තුන
එය කරන්න!
මම හිතුවේ මාව 100%ක් හමුදා බන්ධනාගාරයකට
ඇදගෙන යයි කියලා .
මමත් පුදුමයෙන් ඉන්නේ.
ත්‍යාගයක්ද?
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධානියා
රූරිට පෞද්ගලිකව මාංචු දැමූ දා සිට
සියල්ලටම ප්‍රශංසා කරන්න, ප්‍රශංසා ලබන්න.
හොඳයි, ඒ වගේ වාතාවරණයක් තුළ
දේවල් අවසන් වෙනවා .
මම සහායකයාවත් ආපහු ගෙනාවා.
අපගේ ත්‍යාග නිවාඩුව
එහි ගාණ කීය ද?
15 වෙනිද? 20 වෙනිද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාව නිදහස් කරනවා කියලා නේද?
ආ!
ඊට පස්සේ මාව නිදහස් කරනවා.
මම ඔබව වෛද්‍යමය වශයෙන් නිදහස් කළ යුතුද?
මට වැඩ ගොඩක් ගොඩ ගැහිලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
මගේ විපාකය, මගේ විපාකය...
ඔයා යනවද නැද්ද?
පක්ෂපාතිත්වය
ආහ්, ඇත්තටම,
මට හිතෙනවා මාව වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා නිදහස් කළ යුතුයි කියලා. ඒක නම් පව්.
මාර්ගය වන විට, සැරයන් හැන් හෝ-යෙඕල්,
ඔබ නිදහස් වූ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හදිසියේම?
ම්... මම, මම...
මම කළමනාකරණ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්න යනවා.
මේ වගේ කෙනෙක්ගේ මූණක් දැක්කම?
එතකොට මේ මහත්තයා
කෙනෙක් සාර්ථක වෙයිද නැද්ද කියලා ඔයාට එකපාරටම කියන්න පුළුවන්, දන්නවද
?
අපේ ජුන්හෝ ...
ඔයා නළුවෙක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
ඔව්, හොඳයි, මටත් ඒක කරන්න අදහසක් නැහැ.
හේයි, ඩීපී
- පක්ෂපාතීත්වය
- ඔව්
හේයි, ඔයාලා
දැක්කද පැනලා ගිය කෙනාගේ අනන්‍යතාවය කාන්දු වෙලා තියෙනවා කියලා?
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මේ අවජාතකයා
දැන් එයාගේ අන්තිම කාලේ, ඇත්තටම, f...
මට පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මේ ළමයා මේක කලින් එක පාරක් මගහැරියා කියලා කියනවා,
දන්නවද?
ජැං සොං-මින්
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
හේයි, ඇයි
ඔයා මට ඒක දෙපාරක් කියන්න බල කරන්නේ?
කාලතුවක්කු බලඇණියේ කෝප්‍රල් ජැං
සොං-මින්, ඔයා ඉවරද?
මේක ගන්න මචං, මගේ අත රිදෙනවා.
හේයි, මේ අවජාතකයා
දැන් එයාගේ අන්තිම අවුරුද්දේ නිසා කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා
, මා දෙස බලන්න, මා දෙස බලන්න.
හරි, 'අපි සාද කරමු'
ඔයා හරිම ලස්සනයි, අන්නී!
හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
ආහ්, ඒ මගුල් අවජාතකයා
කිසිම ගතියක් නැති අවජාතකයෙක්, මහත්මයා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා අද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
නීනා තාම ඇඳුම් මාරු කරලා නෑ නේද?
කෝප්‍රල් ජැං සොං-මින්?
ඔයා හරි නේද?
ඒක හරි, ඒක හරි.
ආයුබෝවන්?
මම හමුදා හමුදා පොලිස්
පලාගිය අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කණ්ඩායමේ හැන් හෝ-යෙයොල්...
මිස්ටර් ලී
මම පුදුම වුණා.
කරුණාකරලා එන්න එපා, කරුණාකරලා එන්න එපා.
ඇයි, ඔයා මේකෙන් මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර හොඳ අදහසක් කියලා.
- එහෙනම් අපි ඒක මේ විදියට කරමු
- කරුණාකරලා!
කරුණාකර, කරුණාකර…
කෝප්‍රල් ජැං සොං-මින්
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා එන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකරලා එන්න එපා.
- කරුණාකරලා
- දැන්, අපි ආපහු යමු.
කරුණාකර!
ආහ්, ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ, අපරාදේ.
ආහ්, අපරාදේ...
ආහ්, ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා, පිස්සුද?
ආහ්, ඒක මොකක්ද එතන...
සර්පයෙක්, ආහ්, හන් හෝ-යෙඕල්!
ආහ්, හේයි, ඒකෙන් එළියට ගන්න! ජියොන්ග්...
ආහ්, මගුලක්
ජැං සොං-මින්, මේ පිස්සු අවජාතකයා, මේ, පව්කාරයා
අපොයි...
මට සමාවෙන්න…
ඔයා ජැං සොං-මින් කියන
මේ යාළුවාව දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා කී පාරක් කියන්නද
? හ්ම්, මේක හරිම කරදරකාරීයි, අනේ මන්දා.
- කරුණාකර හොඳින් බලන්න
- ආහ්, ඒක කරදරයක්.
ආහ්,
අද වැඩට යන්නත් කලින් මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
- හරිම කරදරකාරී සාදයක් වගේ පේනවා
- හා, මම හරියටම දන්නවා.
ඔයාගේ වැඩේ ඉවර නම්, ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
සැරයන් හන් හෝ-යෙඕල්?
ඇයි?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැහැ, ඒක සුවපහසුයි.
ජුන්හෝ,
මට මේක සැහැල්ලුවෙන් දැනෙනවා නම්...
මේ වගේ සන්සුන් වෙන්න.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
එය ඇත්තයි.
- ඔව්
- ඔව්!
ආහ්, මේ මිනිහගේ වරද.
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ, හේයි, අවජාතකයා.
හෙලෝ? හරි, හරි,
මොහොතක්, විසන්ධි කරන්න, විසන්ධි කරන්න, විසන්ධි කරන්න, විසන්ධි කරන්න.
හ්ම්, මේ අවජාතකයා නිසා මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
- හේයි, අවජාතකයා, කට වහගන්න
- ආහ්, අපරාදේ!
අනේ
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
හේයි! ඔයා නිහඬව ඉන්නවද
අවජාතකයෝ!
ආහ්, මේ අවජාතකයෝ, ඇත්තටම.
ඔයා මේක කන්න එපා.
සතියකට වැඩියි.
මම දවස පුරාම වැසිකිළියට යනවා.
හොඳයි, කොහොම හරි...
හොඳයි, අපිටත් වාසනාව ලැබුණා.
ඉතින්, අපි සුළු අපරාධකරුවෙක් අල්ලගත්තා .
ආ! මේ, විනාඩියක් ඉන්න...
කොහොම හරි, ඒ සුළු අපරාධකාරයා
හොඳයි, මේක නීති විරෝධීයි.
ඔයා දන්නවද ඒ
වගේ සුළු දේවල් කරන කොල්ලෝ?
හොඳයි,
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් හෝ වැරදි සේවාවක් වගේ.
නමුත් ඔවුන්ගේ පාරිභෝගික ලැයිස්තුවේ
ජැං සියොං-මින් නමින් නමක් තිබුණි .
ඔයා තමයි එතන හොයන පැනලා ගිය කෙනා, හරිද?
- ඔයා මොනවද ඉල්ලන්න හැදුවේ?
- හහ්?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔබ දෙදෙනා
පෞද්ගලිකව හමුවී ඔවුන්ගෙන් විමසිය යුතුයි.
සැනසිල්ලෙන්, ඔබ දෙදෙනා
යන්තම්
තුන් දෙනෙක්
- පොලිසිය, ඩීපී ඒකාබද්ධ මෙහෙයුම
- ඔව්
- ඔහ්, මම?
- ඔව්, ත්‍රිත්වය, ත්‍රිත්වය
- ඔව්
- ඔහ්, මොකක්ද
අපිටත් ඒක කරන්න ඕන. අපිට
ඇත්තටම ඕන.
ඔබට දැන් පෙනෙන පරිදි, අපි
එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී සිටිමු.
හහ්? රැඳවුම් කුටියේ ඒ තරම් ලොකු ළමයින්ට
ඉන්න තැනක් නෑ . තැනක් නෑ.
ආහ්, මම ඇත්තටම ඉටෙවොන්ව දන්නේ නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න
ආහ්, ඒ මිනිහා ඇත්තටම ආයෙත් ආවා.
මාමේ! ඒ පොලිස් ස්ථානයේ අඬන්න එපා.
නීතිඥයෙක්, නීතිඥයෙක් අමතන්න!
අනේ මන්දා, ඔයා හැමදාම මෙහෙ ඇවිත්
අඬ අඬා වැටෙනවා.
මම ඇත්තටම තරහෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
මව, පියා
ඔයා මොකද කරන්නේ? උන්ව මෙතනින් අරන් යන්න,
අවජාතකයෝ!
හෝ-යොල්ට පිහියෙන් ඇනපු ළමයා
ඉතින් ඒ ජැං සොං-මින්.
ජැං සොං-මින් කිව්වා එයා
නාට්‍ය හා චිත්‍රපට දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා, හරිද?
ඔයාගේ ලකුණුත් හොඳයි.
උසස් පාසලේදී යෞවන නාට්‍ය උළෙලේදී
හොඳම නිළිය සඳහා නිර්දේශ විය
ෆොක්ස්, හොඳම නිළිය?
ඇන්ටන් චෙකොව්ගේ 'ද සීගල්'
නීනා ලෙස
ඇය ඛේදජනක වීරවරියක්.
'සීගල්' යන මාතෘකාව...
මොකද ඒ කියන්නේ නීනා
නෑ, හොඳයි, නිලධාරියා,
ඔයා රඟහල ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
මටත් සිහිනයක් තිබුණා.
මම උසස් පෙළ වෙනකම් නාට්‍ය සමාජයේ හිටියා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා 'හැම්ලට්' විතරයි කළේ කියලද?
ආ...
ඔබ අන්තර් ජාලය දෙස බැලුවහොත්...
මුළු හමුදාවේම දිගු කාලීනව පලා ගිය ජනප්‍රිය සෙබළුන් තිදෙනෙක් ඉන්නවා.
පළමුවැන්න නම් පසුපස භෞමික අංශයයි
මහජන මුදල් වංචා කර පලා ගිය සමාගමේ සැරයන් මේජර්වරයා
ඔහුගේ 8 වන වසරේ පසුවෙයි.
සහ අපේ සැරයන් හැන් හෝ-යෙඕල්
සැරයන් හන් හෝ-යොල්ට පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ ජැං සොං-මින්
ඔහුගේ 5 වන වසරේ පසුවෙයි.
අන්තිමයා කවුද?
කොරියානු යුද්ධයේදී පලා ගිය මහත්මයෙක්
සිටී .
හොඳයි, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න.
අපේ ගියොං
මෙතරම් ස්වාභාවික ඇයි?
කණුවක් පදවන්න
මට දිගු කාලීනව පලා ගිය සිව්වන පුද්ගලයා
විය හැකියි .
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
ආ!
මේක ඔයාගේ කැමැත්ත ලැයිස්තුවට පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ජැං සොං-මින්
මුළු කාලයම ඉටෙවොන්හි හිටියා කියන එකයි.
ඒක හරි, සොන්ග්මින්ට ජීවත් වෙන්න
මෙතන තරම් හොඳ තැනක් තවත් නැහැ .
කොහොම හරි
ඔයා හමුවීමට අත දිගු කළා නේද? හහ්?
ඔව්, ඔවුන් එතරම් සැක සහිත බවක්
පෙනුනේ නැහැ .
- 'හරි, සමහරවිට...'
- කතා කරපු අයට?
ඒක හරි?
මුරපදය
ගොරවනවද, ගොරවනවද?
මාව අනුගමනය කරන්න
වාව්, අපරාදේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද අනුමාන කළේ?
- නෑ, ඒක කොටියෙක් නිසාද?
- අහ්
ඔයා ඇත්තටම, වාව්, ඒක පුදුමයි.
වාව්, අවජාතකයා...
ආහ්,
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔව්, මේක මට
'පිළිතුරු නොමැති ප්‍රශ්න' වල මේ වගේ කාර් එකක් පේන්නේ නැද්ද
?
ඒ, ඒගොල්ලන් අවයව එළියට ගන්න තැන, ඒ වගේ දේවල්...
මම හිතන්නේ අපි ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන එක
හොඳයි .
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ
හේයි, ඔයා ස්වභාවිකවම ආයුබෝවන් කියලා යන්න ඕනේ...
ඉතින්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඔව්, අපි... මිනිස්සු...
පුද්ගලයා?
- ඔව්
මියෝව් මියෝව්
කිවිසුම් කරන්න
- ඔව්?
- හහ්?
අපගේ මුරපදය මියාව් මියාව් ය.
මියාව්
පහළට
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට බහින්න.
හායි මිත්‍රවරුනි
හේයි, අද අපි විලාසිතාවෙන් ගුටි කමු.
ආයුබෝවන්
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා මෙහෙද?
ආහ්, මේ අවජාතකයෝ, ඇත්තටම...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාලා මොන වගේ අවජාතකයෝද
?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
පොලිස් කාරයෝ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ආහ්, ඒ මම නෙවෙයි.
- නෑ, අපි එහෙම නෙවෙයි.
අපරාදේ, මේ කොල්ලෝ, මේ
හේයි! අපි ඒක විනාශ කරමු!
අපරාදේ, මගුලක්...
ඔතනම නවත්තන්න!
කුමක් ද?
- කැටි කරන්න, අවජාතකයෝ!
- හේයි, ඇතුලට එන්න.
එතන හරිද?
- ඔව්
- හේයි, හේයි
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
නෑ, මේ අවජාතකයෝ,
අපි යන හැම වෙලාවෙම උන් ආඝ්‍රාණය කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
- ඔක්කොම අල්ලන්න!
- ඔක්කොම අවහිර කරන්න, අවහිර කරන්න, ඔක්කොම අවහිර කරන්න!
- ඒක අවහිර කරන්න, ඉක්මනින් අවහිර කරන්න!
- හේයි, අවජාතකයෝ!
මගුල, නිකම් ඉන්න.
- හේයි, ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න
- ඔයා දවස පුරාම ඒක අල්ලගන්න යනවද?
හේයි, අවජාතකයා!
හේයි, හේයි, හේයි, අවදි වෙන්න!
ත්-ත්-ත්! එතන! එතන!
එළියට එන්න! එළියට එන්න! එළියට එන්න!
අතරමං වෙන්න, මගුලක් කරන්න, මගේ ළඟට එන්න එපා
, මැරෙන්න ඕන නැත්නම් මෙතනින් යන්න!
චීටා, චීටා
මම ඔයාව මරන්න කලින් නැති වෙලා යන්න බැල්ලියෝ
야, 나와, 개새끼야!
හැමෝම මෙතනින් යන්න!
야, 이 개새끼야!
- හේයි, හේයි
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, හේයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ජුන්හෝ, ටා
-හ්යුන්ග්ට දෙපයින් ඇවිදින්න බැහැ.
- අනේ මන්දා
- ඉක්මනට ඇතුලට එන්න!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ , අවජාතකයා ?
ඔහ්, අවජාතකයා, ඔයා
මගේ පස්සෙන් ආවා! ඔයාව මගුලක් කරන්න.
අවජාතකයෝ, පාරෙන් අයින් වෙන්න, අවජාතකයෝ!
මෙතනින් යන්න, අවජාතකයා.
ඔයාව අහු වෙන්නේ නෑ, ඔයාව අහු වෙන්නේ නෑ, ඔයාව කොහෙත්ම අහු වෙන්නේ නෑ.
ඔයාව අහු වෙන්නේ නෑ, ඔයාව අහු වෙන්නේ නෑ,
කොහෙත්ම අහු වෙන්නේ නෑ, මගුලක්
මම
බයිසිකලයෙන් මුළු රටම වටේ ගියා මචං!
ඔහ්, දැන් ළං වෙනවා, ළං වෙනවා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම අහු වුණේ නැහැ.
ආහ්, ඒක නැවුම් බවක් දැනෙනවා!
හරි?
ඒ අවජාතකයා, මාව එළවන්න එන්න.
아, 징그러운 새끼, 개새끼
මාව ලුහුබඳින්න!
රියදුරු, රියදුරු, ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
හේයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
වාව්, ඒ අවජාතකයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් එනවා.
එළිදරව් වෙනවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ආහ්, මගුලක්
- හායි, අවජාතකයා
අහ්?
එය කුමක් ද?
බං බං බං
නැවුම් බවින් පිරුණු කොකෝ, පසුකර යයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම දිනුවා.
බං බං බං
කන්න
හහ්
ඒකට යන්න! දිගටම කරගෙන යන්න, දිගටම කරගෙන යන්න! නියමයි!
- අපරාදේ
- මට මගේ පාද පේන්නේ නැහැ, මට මගේ පාද පේන්නේ නැහැ!
වාව්, වාව්, වාව්, වාව්
ඔබ අත්හැරියොත් එය පහසුයි, පදින්න.
මෙතන සුපිරි සිසිල්.
ටැෂර්
හා ඇත්තම ද?
නංගි, අපි දකුණට හැරෙමුද?
මේකෙන්
කෙලින්ම යන්න පුළුවන්.
අහ්?
ජුන්හෝ, ජුන්හෝ,
මෙන්න දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට, තුන්මං මංසන්ධිය, අහ්, තුන්මං මංසන්ධිය.
ඔව්, අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
- චියර්ස්!
ජලය, ජලය, ජලය, ජලය...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මියෝව් මියෝව්
පූසෙක් අල්ලන්න අමාරුයි නේද?
එළියට පලයන්, අවජාතකයා!
어디까지 쫓아올 거야?
이 개새끼야
- ඔයාව අල්ලගන්නකම්
- හහ්?
කෙසේ වෙතත්
ඇයි ඔයා හැමදාම අන්තිමට ඇවිත්
හොඳ දේවල් විතරක් කරන්නේ...
- වාව්, ඔයා ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
- ඒක සුපිරියි.
ජැං සොං-මින්...
නැත
මම ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා පිරිසිදු කර ගැනීමට උදව් කළේ
එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු පමණක් නොවේ .
මේ ඔක්කොම එකින් එක මතක තියාගන්නේ කොහොමද ?
හේයි, මේ අවජාතකයෝ
එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි ඉන්නේ .
එක එක්කෙනා දිහා බලන්න, අවජාතකයා, ඊට පස්සේ
එකපාරටම, අවජාතකයා, මහත්මයා.
එවිට
- කරුණාකර ප්‍රශ්න අහන්න නිදහස් වෙන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
සමාවෙන්න
කෙසේ වෙතත්...
අපේ සොල්දාදුවාට ලැබුණා ...
මොහොතක් ඉන්න
හේයි, ඒ නීනා.
ආහ්, මට මතකයි.
ඔහු කිව්වා ඒ කාලේ එයා කෙනෙකුට පිහියකින්
ඇනලා කියලා.
මම පාලනය කරගත නොහැකිව හඬමින් මෙහි ආවෙමි.
මට ඇත්තටම පැනලා යන්න ඕනේ.
කරුණාකර
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්
මට උදව් කරන්න බැරිද ?
මට සෑම දිනකම මගේ වැටුප නියමිත වේලාවට ලැබෙනවා
මම ඔයාට හැමදේම අරන් දෙන්නම්
- නෑ.
කරුණාකරලා මේක මෙතන කරන්න එපා.
බලන ඕනම කෙනෙක්
හිතයි මම සල්ලි කප්පම් ගන්න කෙනෙක් කියලා...
ජීවිතයක් බේරා ගනිමු!
කරුණාකර
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එතනට ආපහු ගියොත්
සොන්ග්මින්!
ආහ්, මේ අවජාතකයාගේ ඇස්
සම්පූර්ණයෙන්ම අසභ්‍යයි, ඇත්තටම?
අහ්, මගේ මේ පපුව
, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
- මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ
- හෙලෝ
මැරෙන එක එයාලගේම වැඩක්.
අපි මෙම සේවාව සපයන කොන්දේසි
, හරිද?
මම ඒක ගලවන්නේ නැහැ!
මම කොහොමත් මැරෙනවා
, ඒ නිසා මට මෙතනම මැරෙන්න පුළුවන්.
මම එළියේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට කරන්න ඕන දේ කරනවා.
අපොයි!
කරුණාකර
කරුණාකර, කරුණාකර...
ඉතින්
මම ඒක ඉන්චියොන් වලට යැව්වා.
මෙතන හැසිරවීමට නොහැකියි, සහ
මොකද දරුවා හරිම අසරණයි වගේ පේනවා
අඩුම තරමේ තමන්ගේ අනන්‍යතා වංචා කරන ළමයින්ට ඉන්චියොන් වලට
යන්න කියන්න .
හේයි, මේ...
ඒක චෙකොව්ගේ කෘතිවලට වඩා වෙනස් මචං.
ඉක්මනින් එළියට එන්න!
අපි වැඩ කරමු, වැඩ කරමු!
ඔහ්, ඔයා ඇහැරුනාද?
- පස්සේ හමුවෙමු
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
උහ්, උහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න
ඔයාට හරි ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඉතින් මම හැමදාම රෑට විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි
දෙවෙනි රැකියාවක් කරන්න බඩගාගෙන යන්නේ?
මේක ගැහුවොත් උඹට කෙලවෙනවා මචං.
සමාවෙන්න
♪ අද වගේ ♪
♪ මේ අවුල් සහගත රාත්‍රිය ♪
♪ ට්‍රේලර් නගරය ♪
♪ ආලෝකය නිවී ගිය විට ♪
♪ මට තනිකමක් දැනෙනවා ♪
♪ මට මහන්සියි ♪
♪ දුකෙන් පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා ♪
උන්නී, නීනා ඇත්තටම හොඳට ගායනා කරන්නේ
නැද්ද ?
මම දන්නවා
දැන්
ගමනක් යන්න වෙලාව හරි ♪
♪ මගේ මුහුණේ වේශ නිරූපණය ♪
♪ කැසට් පටි ගීතය ♪
♪ විග් එකකින් ඉවර කළොත් ♪
♪ මට තේරෙන්නත් කලින්, මම හිනා වුණා ♪
♪ රූ රැජින ♪
♪ සදහටම ♪
♪ මම නින්දට නොයා යුතුයි ♪
♪ ගෙවී ගිය මගේ අතීතයන් සමඟ ♪
♪ මා කාන්තාවක් බවට පත් වූ බව ඔබ දකින විට ♪
♪ අභිරහස් ලෝකය ♪
♪ අපූරු ජීවිතයක් ♪
♪ දැන්, අපි බොන්න යමු ♪
♪ වෙල්වට් පෙට්ටිය බලන්න ♪
♪ මගේ විග් එක තෑග්ගක් විදියට ලැබුණා ♪
♪ මගේ මුහුණේ වේශ නිරූපණය ♪
♪ රිද්මය සහ නිල් සංගීතය ♪
♪ මම ලස්සන තෑගි විග් එකක් දාගෙන ගියොත් ♪
♪ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම ♪
♪ සිනාසෙමින් ♪
♪ රූ රැජින ♪
♪ සදහටම ♪
♪ මම නින්දට වැටුණු විට ♪
♪ නෑ ♪
මගේ හිතට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ජැං සොං-මින්
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ඒකත් දුකක්.
මගේ හිතට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා
ජැං සොං-මින්
ඒවා අල්ලන්නේ නැතුව කොහොමද?
හච්ත්, කාලය වගේමයි...
ඒක සොන්ග්මින්ට ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද?
ආහ්, ඒක චීස් වගේ.
ආහ්, මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල? ඇයි?
අනුකම්පාවක් නැත, අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලි නැත
- ඔව්, තේරුණා
. - අපි යමු.
අහ්, ගියුං
සොන්ග්මින්ගේ ගබඩා ස්ථානය එළියට ආවාද?
මේ, මේ
ඒක ඩොන්ජින්චොන් වල කොහේ හරි තියෙනවා වගේ, ඒත්
ඔබට මේවා එකින් එක සෙවීමට අවශ්‍ය නම්
කාලය ටිකක්... හරිද?
හේයි, ඩීපී
අපි එහෙම දවස් සියයක් දාහක් උත්සාහ කළත්
ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි වගේ .
ඒක සොන්ග්මින් වෙනවා
මට ආරංචි වුනා එයාලගෙන්
හැඳුනුම්පතක්වත් හැදුවා කියලා?
හහ්? ඔයා කියන්නේ හොර හැඳුනුම්පතක් කියලද?
අහ්, ගමන් බලපත්‍රය
මම කල්පනා කරනවා එයාලා කොහෙද යන්න හදන්නේ කියලා.
මම අවුරුදු ගාණක්
හැංගිලා ජීවත් වෙනවා , ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින්
මම තව එක පාරක් පොලිසියත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරලා
යමක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
නැත
අපි ගිය වතාවේ අල්ලපු එක
ඔයා ඒ පූස් පැටියා දන්නවද?
අනේ මන්දා, ඒක සැරයි.
ජ්ජජන්ග්මියොන් බෙදාහැරීම පැමිණ ඇත.
නැහැ, ඔහුට ඉහළින් සිටින හිස
ප්‍රසිද්ධ කාර්මික ශිල්පියෙකි.
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත් හදන කාර්මිකයා, ඔව්
නැහැ, නැවතත්
අපි, හරිද?
මේ නඩුව ඉවර කරන්න නම් අපි මේ මිනිහව අල්ලගන්න ඕනේ , මේ...
හහ්
අපි තව එක පාරක් ඒකාබද්ධ සැත්කමක් කරමු
, හරිද?
මුරපදය
මියාව්… මියාව්!
හේයි, අද වෙලාව කීයද?
සහෝදරයා, ඔයා එළියේද?
- හරි, අපි යමු.
- අපි 13 දෙනෙක් ඉන්නවා.
- බහින්න
- සහෝදරයා, ඔයා මෙහෙද?
හේයි, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න!
- ලොකු අයියා
- ජුන්හෝ
- ඔයා එළියේද සහෝදරයා?
පරිමාණය Itaewon ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්
නේද?
- ඊළඟට
- මම දන්නවා, හරිද?
රිසිට්පත
ආයුබෝවන්
රැකියාවක් සොයනවාද?
ඔව්
ඔව්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, අහ්...
ඔයා මාව ඇතුලට ගත්තොත්
මේ එක ජීවිතයක්, මෙන්න ජීවිත දෙකක්
මම කැපවී ඔබට කඩිසරව සේවය කරන්නෙමි.
ඉන්චියොන් මුහුද දක්වාම පැමිණි මේ අය
ඔවුන් සියලු
දෙනාම තම ජීවිතයේ අවසානයට ළඟා වූ අයයි .
හේතුව දැනගන්න මම කතාව අහන්නම්.
ඔයාව අපේ පවුලට පිළිගන්නවද
නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම් .
කෙසේද?
නම්!
බොරුවක් කියන්න වෙලාව
අත් පා ඉරා දමන්න
මම ඉන්චියොන් මුහුද සෝඩා බවට පත් කරන්නම්!
අපි ගන්ග්වොන්-ඩෝ වලින්
පැන ගිය අය .
පලාගිය කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔව්, ඒක...
ඉතින්, අපි දැනට හමුදාවේ සේවය කරනවා
මම සොල්දාදුවෙක්...
පලාගිය කෙනෙක්ද?
ඔව්
ඔයා කියන්නේ එයා පැනලා ගිය කෙනෙක් කියලද?
- හහ්?
- මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ නෑ නෑ
අවුරුදු 50ක් ගතවී ඇතත්
එය තවමත් මගේ සිහින වල දිස්වේ
ඒ අපායක් වගේ තැනක්
දැන් පවා, කවුරුහරි මා පසුපස හඹා එනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාලා හැමෝටම දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා.
ඒක තාමත් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ තාමත් ඒක වෙනස් වෙලා නෑ කියලද?
- හහ්?
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මේ අයව වහාම
බඳවාගෙන රැකියාව උගන්වන්න.
ස්තූතියි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ආ, ඔව්, ආ, බලන්න.
අපි ඒ මහල්ලාව අල්ලගන්න
හොඳ නැද්ද ?
එයා පැනලා ගිය කෙනෙක් නේද?
හේයි, ඔයාලා පොලිස්කාරයෝ නේද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ පෙනෙනවා කියලා මට නිතරම ඇහෙනවා.
මේක ඉටෙවොන් ළමයිගෙන් ආපු ඇමතුමක්.
මම හිතන්නේ ඒ ගොල්ලෝ වලසුන්.
අපි කවදා හරි පැනලා ගිහින් තියෙනවද?
ආ...
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් උන් පස්සෙන් පන්නලා තියෙනවා විතරයි.
- හ්ම්
- අල්ලගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න!
- අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න!
- සී
අහ්, ඒක නම් පව්.
රාත්‍රී නවයයි, රාත්‍රී නවයයි, රාත්‍රී නවයයි
එන්න එපා, එන්න එපා!
එන්න එපා, එන්න එපා
අයිෂ්
එන්න එපා!
හේයි, මට ඇලී සිටින්න,
මට ඇලී සිටින්න, මට ඇලී සිටින්න!
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට!
ඒක අල්ලගන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න,
උඩට යන්න!
ඒයි, අවජාතකයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, හේයි, ඒක අරහෙට අල්ලගන්න!
උ, උ, උ
ආහ්, ඒක හරි
- හේයි! හේයි!
- අපරාදේ!
හේයි, හේයි, එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, හේයි! ඔයා පැනලා යනවා!
අපි අපිවම ආරක්ෂා කර ගනිමු!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, හන් හෝ-යෙොල්, ඇත්තටම!
හේයි! එයාව අල්ලගන්න!
මෙහෙ එන්න! හේයි!
හේයි, මගුලක්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, ආහ්, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න
ඒකට සාප වේවා!
බීජ…
මම එතනට යන්නම්.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්,
ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
- හේයි!
මේ අවජාතකයා, මේ...
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයි ඔයාගෙ ඇඳුම් මෙහෙම?
අහ්?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙත් ශබ්දය ඇති කරනවා
ආහ්, මම කොහොමද මෙතනට ආවේ...
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි?
ආහ්, ඇත්තටම, එයා කොහෙද ගියේ?
පොළොවේ.
- ෂ්
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක හොයන්නේ නැද්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න
හ්ම්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නැහැ, නමුත් මෙන්න...
ඔයාලා කොහොමද මෙහෙම මුණගැහුණේ?
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ තවමත් සොල්දාදුවෙක්ද?
දැන් පෞද්ගලික පළමු පන්තියද?
ඔව්, එතනත් ඒකම තමයි.
මොකක්ද, අදත් ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද?
ඒක හැමදාම එහෙමයි, මම හිතන්නේ.
නමුත්
මේ වගේ තැනකත් කඩයක් තියෙනවද?
මෙන්න? ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මම රංගනයන් වගේ දේවලුත් කරනවා.
ඇයි? ඔයා නීනා දන්නවද?
ඔහු අපේ කඩේ තරුව විය.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඔව්, ස්තූතියි.
කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳට ගායනා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා කියන්නේ මිස් නීනා ගැනද?
ජියුනා ගුරුතුමිය?
ඔයා මාව දන්නව ද?
නිසැකවම
මේ ක්ෂේත්‍රයේ
ඔයාව නොදන්න කෙනෙක් නෑ සර්?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
මම චෙකොව්ගේ 'ද සීගල්'
සංගීත නාට්‍යයක් කරන්න යනවා.
අත්හදා බැලීමේ රංග ශාලාවක් ලෙස
ඔයා දන්නවනේ, ඒ හැමෝම අතරින් නීනා.
නිනායෝ
ආ, නමුත් මම...
වැඩමුළුව
ලන්ඩනයේ වෙස්ට් එන්ඩ් හිදී පැවැත්වේ.
ආ... නර්තන රචනය සහ වේදිකා කණ්ඩායම
මම ඒ අය එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නම්.
ඔබ එකඟ නම්
නීනාටත් දැන්ම
එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබට ගමන් බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔව් ඔව්…
මොකද මම ඒක නියමෙට තෝරගත්තා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම අලුතින් ඉපදුනා.
දැන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නීනා, හෙට නේද?
එක්සත් රාජධානියට යාම
ඔව්
හැමදේටම ස්තූතියි.
නමුත් ඔහු ඇසුවේ නැත.
මම කව්ද
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
හොඳට ගායනා කරන නීනා මිසක් වෙන කවුද?
අද ඉඳන් අපි හොඳම යාළුවෝ වෙමුද
?
මම එක්සත් රාජධානියෙන් ආපසු එන විට
එකට සෝජු වීදුරුවක් බොන්න කැමතිද?
අමතන්න
නීනා අහුවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති.
හැමවෙලේම කෙනෙක් පස්සෙන් පන්නගෙන ගිහින් ඒ වගේ අල්ලගන්නවා
මම දන්නවා හරි ද?
අපි වගේ මිනිස්සු
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම ලුහුබඳින කෙනා වුණත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකේ කිසිම අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින්, ඒක සහනයක්ද?
නැත
යන්තම්
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් දුකක්.
මම දැන් යන්නම්.
මිලියන 3ක් දිනා ගත්තා
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මිලියන 3 ක වොන් ආහාර වේලක්
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
සියල්ලටම මොකද වුණේ?
පොලිසිය ඇවිත්
හැමෝම අරන් ගියා.
ඒත් කොහොමහරි, ඔයා
ගොඩක් හොඳයි වගේ නේද? හහ්?
ඔවුන් රට හැර යාමට උත්සාහ කළ බැවින්,
වාර්තා තිබිය යුතුය.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
ඔව්, පර්යන්තය ළඟ.
පොරොත්තු කවුන්ටරය? ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා ආවා.
ඊයේ පෙරේදා සිද්ධියක් වුණා, ඒ නිසා
මම ඒ ගැන වහාම සොයා බැලුවා.
නඩුව? මොන නඩුවද?
ආ...
මුලින්ම බලමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මිස් ජැං නීනා?
සමහර වෙලාවට මෙහෙමයි.
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ගුවන් ගමනට කාලය ළඟයි.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
- මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- ආහ්, එතන
ලන්ඩනයට යනවා
ඒෂියානා ගුවන් සේවය…
ගොඩබෑම ආරම්භ වන්නේ පිටවීමේ 12 න් ය.
ගොඩබෑමේ අවසාන දිනය
පිටත්වීමට මිනිත්තු 10කට පෙරය.
මිස් ජැං නීනා?
අපි
ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට මොහොතකට මේ පැත්තට
එන්න පුළුවන්ද ?
අපි හුදෙක්
යන්ත්‍ර දෝෂය විසඳෙන තුරු
කරුණාකර වාඩි වී රැඳී සිටින්න .
- මොකක්ද?
- ආ, මොකක්ද?
ආහ්, මගුලක්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් 119 ට කතා කරන්නම්!
119, 119
නෑ, නෑ, නෑ, ඒක කරන්න එපා.
මම එහෙමම
ගුවන් තොටුපළෙන් එළියට දිව්වා .
ඒ තත්ත්වය තුළ ඔහුට වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි වනු ඇත.
දැන්ම නවත්තන්න,
පොලිසියට භාර දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
නැත
අපි අනුගමනය කරමු.
ඔයාට හරි ද
♪ මගේ මුහුණේ වේශ නිරූපණය ♪
♪ කැසට් පටි ගීතය ♪
♪ ලස්සන තෑග්ගක් ♪
♪ මම විග් එකක් දාගෙන ගියොත් ♪
♪ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම ♪
♪ සිනාසෙමින් ♪
♪ රූ රැජින ♪
♪ සදහටම ♪
♪ මම ♪
♪ මම නින්දට වැටුණොත් ♪
♪ නෑ ♪
සමාවෙන්න
පොලිසිය නිසි ලෙස සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සොයා ගත් දේහය
මරණයට හේතුව ටෙටනස් සහ අධික රුධිර වහනයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මන්දපෝෂණය නිසා
කම්පනය ඉක්මනින් ඇති වූ බවයි .
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඒ මොහොතේ
මතකද , ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ මොනවද කරන්න ඕන කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා?
ඇත්තටම
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කරන්න ඕන දේ
කෙනෙක්
සමහර විට මිනිසුන් තමන් දැඩි ලෙස කිරීමට කැමති දේ කරමින් මිය යයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කරන්න ඕන දේ මම දන්නේ නැහැ.
මම නිදහස් වූ පසු
ඇත්තටම මට කිරීමට අවශ්‍ය වූ බොහෝ දේවල් තිබුණා .
නමුත් මට ඒ ගැන හිතන්න බැරි ඇයි?
මට එක දෙයක් ගැනවත් හිතාගන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥